#####  排版标签
h1 ~ h6 标题 双标签
p 段落 双标签
div 没有任何含义，用于整体布局（生活中的包装袋）。 双标签

注意点：
1. h1 最好写一个， h2~h6 能适当多写。
2. h1~h6 不能互相嵌套，例如： h1 标签中最好不要写 h2 标签了。
3. p 标签很特殊！它里面不能有： h1~h6 、 p 、 div 标签。

##### 语义化关乎到标签的作用
 标签的默认表现效果我们可以通过很多种方式去改变，但是语义表达了它的特定含义
重要性：
1. 代码结构清晰可读性强（他人）
2. 有利于SEO（搜索引擎优化）。
3. 方便设备解析（如屏幕阅读器、盲人阅读器等）。

#####         图片标签（img）
        src ：图片路径（又称：图片地址）
        —— 图片的具体位置 （相对路径（./本路径 /下一路径 ../上一路径）、绝对路径（从盘符开始找寻，使用少）、网络路径（直接获取网站上的公开路径，但是有可能有防盗链（微信图片））
        alt ：图片描述（文字说明）

        常见的图片格式（img）
            jpg（网页上常用，但不支持透明图）、
            png（无损压缩）、
            bmp（不压缩，非常大）、
            gif（颜色有失真的风险）、
            webp（兼容性不好，但是优点多）、
            base64（只能在浏览器打开）
        

##### 块与行内元素
    块级元素：独占一行（排版标签都是块级元素 h p div）。
    行内元素：不独占一行（如： input 、span）

    <!--规制1: 块元素里面能够包含：块/行（基本都可以）-->>
            <!--特殊规制1: h 标签 不能互相嵌套-->>
            <!--特殊规制2: P 标签 里面不能写 块元素-->>
            <!--特殊规制等-->>
            
    <!--规制2：行内元素里面：能写行， 但是不能写块！！！-->>
    
##### 超链接（a）
    （虽然 a 是行内元素，但 a 元素可以包裹除它自身外的任何元素）
    href ： 指定要跳转到的具体目标（其他网页/本地网页、应用）
    （可以直接打开mp4、jpg、gif、pdf，浏览器无法打开文件，则会引导用户下载）
    （打开电话tel 邮件mailto 短信sms，然后后跟号码）
    target ： 控制跳转时如何打开页面，常用值如下:
                _self ：在本窗口打开（默认，可以不指定target）
                _blank ：在新窗口打开

    锚点功能（先用a标签+herf+#名字 应用超链 ；再在需要的a标签+name+名字 创建超链接）
            或（先用a标签+herf+#名字 应用超链 ；再在需要的 多种标签+id+名字 创建超链接）
            只用 “#”回到首页
            还可以 a标签 + href + JavaScript 
##### 列表
    （有序（ordered list）ol、无序（unordered list）ul、自定义（definition list）dl）
        ol、ul：li 标签是他们的子标签，写在 ul 或 ol 中，不要单独使用。
        （有序1、2、3、4.。。，无序：小圆点、小方块）
        dl：dt和dd是他们的子标签，分别表示术语名称和内容（除网站最底下(如友情链接)其他地方不常用）
        嵌套：注意嵌套时先写ul、ol确定类型，再写li
#### 表单：（form）
        基本：action（写需要跳转的网址去提交表单）input（多才多艺 wd百度对应的搜索关键词 keyword京东）
        控件：input功能由type指定 （text password radio（单选）checkbox（复选框）hidden（隐藏域）submit reset（重置）button（按钮））
            input和button都可以当作按钮提交 但是button默认的type就是submit 
            下拉框(select):建议在每一个选项里面写上对应的value，作为提交时的值
            焦点（label）两种方式：for+id 直接用label标签包裹
