#### 关键帧（Keyframes）
关键帧定义了动画的不同状态和时间点。使用 @keyframes 规则来创建动画

    /*写法一*/
    @keyframes 动画名 {
        from {
        /*property1:value1*/
        /*property2:value2*/
        }
        to {
        /*property1:value1*/
        }
    }
    /*写法二*/
    @keyframes 动画名 {
        0% {
        /*property1:value1*/
        }
        20% {
        /*property1:value1*/
        }
        40% {
        /*property1:value1*/
        }
        60% {
        /*property1:value1*/
        }
        80% {
        /*property1:value1*/
        }
        100% {
        /*property1:value1*/
        }
    }

#### 给元素应用动画，用到的属性如下：

    1. animation-name ：给元素指定具体的动画（具体的关键帧）
    2. animation-duration ：设置动画所需时间
    3. animation-delay ：设置动画延迟

    .box {
        /* 指定动画 */
        animation-name: testKey;
        /* 设置动画所需时间 */
        animation-duration: 5s;
        /* 设置动画延迟 */
        animation-delay: 0.5s;
    }

    animation-timing-function ，设置动画的类型，常用值如下：

       1. ease ： 平滑动画 —— 默认值
       2. linear ： 线性过渡
       3. ease-in ： 慢 → 快
       4. ease-out ： 快 → 慢
       5. ease-in-out ： 慢 → 快 → 慢
       6. step-start ： 等同于 steps(1, start)
       7.  step-end ： 等同于 steps(1, end)
       8.  steps( integer,?) ： 接受两个参数的步进函数。第一个参数必须为正整数，指定
       函数的步数。第二个参数取值可以是 start 或 end ，指定每一步的值发生变化的时间
       点。第二个参数默认值为 end 。
       9.  cubic-bezie ( number, number, number, number)： 特定的贝塞尔曲线类型。

其他属性

    animation-iteration-count ，指定动画的播放次数，常用值如下：
           1.  number ：动画循环次数
           2.  infinite ： 无限循环
    animation-direction ，指定动画方向，常用值如下：
           1.  normal ： 正常方向 (默认)
           2.  reverse ： 反方向运行
           3.  alternate ： 动画先正常运行再反方向运行，并持续交替运行
           4.  alternate-reverse ： 动画先反运行再正方向运行，并持续交替运行
    animation-fill-mode ，设置动画之外的状态
           1.  forwards ： 设置对象状态为动画结束时的状态
           2.  backwards ： 设置对象状态为动画开始时的状态
    animation-play-state ，设置动画的播放状态，常用值如下：
           1.  running ： 运动 (默认)
           2.  paused ： 暂停
   复合属性

    只设置一个时间表示 duration ，设置两个时间分别是： duration 和 delay ，其他属性没有数量和顺序要求。
    .inner {
            animation: atguigu 3s 0.5s linear 2 alternate-reverse forwards;
            }
    备注： animation-play-state 一般单独使用。