#### display：开启了 flex 的元素，就是：伸缩容器
* 主轴与侧轴
  
        主轴： 伸缩项目沿着主轴排列，主轴默认是水平的，默认方向是：从左到右（左边是起点，右边是终点）。
        主轴方向：属性名： flex-direction 

          1. row ：主轴方向水平从左到右 —— 默认值
          2. row-reverse ：主轴方向水平从右到左。
          3. column ：主轴方向垂直从上到下。
          4. column-reverse ：主轴方向垂直从下到上。
             
        主轴换行方式： flex-wrap
            nowrap ：默认值，不换行。
            wrap ：自动换行，伸缩容器不够自动换行。
            wrap-reverse ：反向换行。

        主轴对齐方式： justify-content
             1. flex-start ：主轴起点对齐。—— 默认值
             2. flex-end ：主轴终点对齐。
             3. center ：居中对齐
             4. space-between ：均匀分布，两端对齐（最常用）。
             5. space-around ：均匀分布，两端距离是中间距离的一半。
             6. space-evenly ：均匀分布，两端距离与中间距离一致。
   

        侧轴： 与主轴垂直的就是侧轴，侧轴默认是垂直的，默认方向是：从上到下（上边是起点，下边是终点）
            侧轴对齐方式: align-items

             1. flex-start ：侧轴的起点对齐。
             2. flex-end ：侧轴的终点对齐。
             3. center ：侧轴的中点对齐。
             4. baseline : 伸缩项目的第一行文字的基线对齐。
             5. stretch ：如果伸缩项目未设置高度，将占满整个容器的高度。—— （默认值）
            
            多行的情况
             align-content

flex 实现水平垂直居中

    方法一：父容器开启 flex 布局，随后使用 justify-content 和 align-items 实现水平垂直居中
    方法二：父容器开启 flex 布局，随后子元素 margin: auto

伸缩性 

    flex-basis
    概念： flex-basis 设置的是主轴方向的基准长度，会让宽度或高度失效。
    flex-grow（伸）
    概念： flex-grow 定义伸缩项目的放大比例，默认为 0 ，即：纵使主轴存在剩余空间，也不拉伸（放大）。
    flex-shrink（缩）
    概念： flex-shrink 定义了项目的压缩比例，默认为 1 ，即：如果空间不足，该项目将会缩小

    flex复合属性
    flex 是复合属性，复合了： flex-grow 、 flex-shrink 、 flex-basis 三个属性，默认值为 0 1
    auto 。
    如果写 flex:1 1 auto ，则可简写为： flex:auto
    如果写 flex:1 1 0 ，则可简写为： flex:1
    如果写 flex:0 0 auto ，则可简写为： flex:none
    如果写 flex:0 1 auto ，则可简写为： flex:0 auto —— 即 flex 初始值。
